[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Chị, tỉnh rồi à?
Chị.
Chị cái gì mà chị?
Cậu là ai?
Em trai.
Em có em trai à?
Không có.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 8]
Đang trốn xem trai đẹp đấy à?
Kiểu người cũng phong phú thật.
Những người đó chỉ là
đồ ăn vặt điện tử thôi.
Anh với hắn, em chọn ai?
Anh.
Còn hắn?
Anh, anh, anh.
Anh phải tin em.
Trong số đàn ông
trên thế giới này, em chỉ yêu anh.
Em chỉ rung động vì anh.
Thật à?
Em biết rồi.
Cậu ta chính là cửa ải này.
Thử thách không rung động à?
Chỉ cần em không rung động
thì em sẽ vượt qua ải này.
Vậy tại sao vừa nãy lại thiết lập lại?
Em vừa,
em vừa bị dọa.
Tự nhiên xuất hiện một người.
Chị, đều là lỗi của em.
Đừng giận nữa.
Nào.
Em trai cho chị xem một thứ.
Sau này nếu chị không vui
thì tìm em trai.
Em trai sẽ có mặt ngay lập tức.
Bước cuối cùng.
Chị, xem này.
Tránh ra.
Em mệt rồi.
Lát nữa anh muốn ăn gì?
Anh...
Chị, để em làm cho.
Cá làm xong rồi.
Nhà có cá sao?
Nhà lấy đâu ra cá vậy?
Chị, ăn đi.
Cậu ăn đi, cậu ăn đi.
Cậu vất vả rồi.
Em không vất vả.
Vậy để em bóc tôm cho chị.
Không cần, không cần.
Tôi tự làm được rồi.
Tôi bóc nhanh lắm.
Chị cứ ăn thôi.
Chị, ăn đi.
Cho chị này.
Nói.
Cậu từ đâu ra vậy?
Làm phục vụ chuyên nghiệp thế.
Trần Gia Vấn.
Hay là
anh ra ngoài đợi một lát đi.
Đây là nhà anh.
Tại sao anh phải ra ngoài?
Cũng là nhà em.
Anh ở đây sẽ cản trở
tốc độ vượt ải.
Vậy anh không thể
để cậu ta ở nhà một mình.
Thế là anh không tin tưởng em.
Được lắm Thẩm Mộng.
Em ở trên đó hơn một tiếng.
Cậu ta đã làm gì em?
Một số chuyện anh không thể cho em.
Chuyện gì?
Giá trị cảm xúc.
Cái thứ đó là cái quái gì?
Sếp Thẩm.
Chủ tịch đã đợi cô ở công ty lâu rồi.
Mời lên xe.
Sếp Thẩm?
Vâng.
Chủ tịch đã mua lại công ty của cô rồi.
Đợi em.
Sếp Thẩm, mời đi lối này.
Chào sếp Thẩm.
Chào cô, chào cô.
Sếp Thẩm đến rồi.
Chào sếp Thẩm.
Cô chắc chắn tôi là
tổng giám đốc công ty này sao?
Vâng.
Để cô ấy làm streamer đi.
Rất có tiềm năng.
Cảm ơn sếp Thẩm đã trọng dụng.
Sếp Thẩm đi chậm thôi.
Cô cẩn thận dưới chân, sếp Thẩm.
Lại đây ngồi.
Ngồi đâu?
Trốn gì chứ?
Cúc áo thứ hai trên áo sơ mi của tôi
vừa vặn lọt vào
hàng mi đang run rẩy của cô.
Khoan đã.
Anh đừng bóp cổ, nói chuyện trước.
Cô đúng là khác với
những người phụ nữ khác.
Tôi nên làm gì với cô đây?
Anh làm tôi thấy buồn nôn rồi đấy.
Anh làm gì vậy?
Anh cởi quần áo ở đây,
người khác nhìn thấy thì nói sao?
Sao anh thích cởi quần áo thế?
Anh buông cô ấy ra.
Anh là ai?
Tổng tài bá đạo.
Tôi mặc kệ anh là ai.
Tôi cho anh 5 triệu,
rời xa Tiểu Mộng.
5 triệu?
Anh cũng coi thường tôi quá rồi.
Ra giá đi.
10 triệu.
Cái đó thì không có.
10 triệu cũng không có,
làm tổng tài bá đạo gì chứ.
Đi.
Tôi cho các người đi rồi sao?
Quay lại.
Ngồi xuống.
Vậy cửa ải này
coi như đã qua rồi nhỉ?
Yên tâm đi.
Trình độ này
chị còn chẳng thèm nhìn lấy một cái.
Vậy em đợi anh một lát.
Làm gì vậy?
Anh đi vệ sinh.
Sao anh cứ đi vệ sinh hoài vậy?
Anh nói chuyện với em từ sáng đến giờ
em không đáp lại một câu nào.
Em tôn trọng anh một chút được không?
Em đi đâu?
Em trả lời anh trước đi, rốt cuộc là ai?
Sao tự nhiên lại rung động?
Trần Gia Vấn.
Chúng ta đã chia tay rồi.
Những chuyện này
không còn liên quan đến anh nữa.
Đúng vậy.
Có liên quan gì đến anh đâu.